quando eu era adolescente eu adorava
foxy
e na primavera de 87 o boxe estava na
moda e algumas pessoas achavam que o
Mike Tyson era o maior Boxeador Vivo
e outras pessoas não achava não não
James de ossos Smith é o primeiro
campeão Peso Pesado concurso superior
na próxima semana
Eu gosto de uma boa luta mas o que
acabei de ver foi terrível porque não
fez nada porque você não fez nada porque
por acaso eu levei um soco no meio da
cara escuta só eu tenho um programa de
boxe lá no clube atlético Porque não
aparece eu te ensino
rock em vez de ser um garanhão italiano
será o garanhão negro eu só não quero ir
para fábrica de mortadela Todo Mundo
Odeia o Chris
[Música]
versão brasileira
todo dia só que eu não sabia porque olha
Que diferença faz para você eu apanhar
ou não eu não gosto de ver um sujeitinho
insignificante
mas somos uma potência agora porque
saímos debaixo
Ele seguiu os princípios de autodefesa
do boxe mas eu queria lutar por outros
motivos foi assim que eu imaginei a
minha vida depois que eu aprendesse a
boxear Que que foi o Maria Mole tá vendo
se limparam direito no chão
vai ver se limpar o teu tempo
enquanto eu queria aprender a lutar meu
pai tava brigando com sono
Oi amor
[Música]
nem me lembro mais de como você é
me sinto só
mas eu tenho que trabalhar então é
melhor ficar sozinho em casa do que
juntos na rua é isso é isso
[Música]
eu tô falando de você e você fala desta
casa
eu não posso assistir televisão com esta
casa não posso falar do meu dia com esta
casa não posso pedir para esta casa
esfregar meu pé e quando eu por acaso
ouço um barulho lá embaixo no meio da
noite eu não posso pedir para ela descer
e ver o que está acontecendo lá
Júlio eu não me casei com esta casa eu
me casei com um homem mas quando se
separam do homem sempre ficam com a casa
eu não estava dizendo isso tudo bem
Continua trabalhando mas não vou ficar
aqui olhando você amarrar seu safado
[Música]
meu pai tinha dois empregos três se
contar a minha mãe ô pai
a mamãe disse que já que gosta tanto de
trabalhar leva as cartas na esquina elas
são de alguém de outro prédio
eu vou chegar tarde em casa
tô aprendendo Box Box quanto é que você
vai gostar um pouquinho de dignidade meu
professor vai me dar tudo bem lembre-se
da época do karatê não quebre nem um
osso isso custa caro
sim eu posso ajudar
enquanto meu pai estava sendo paquerado
eu ia ser espancado
os caras querem aprender a puxar para
bater entendeu em cima em baixo vira
vira certo mas bater em apenas a segunda
coisa mais importante no box qual é a
primeira coisa não apanha muham disse
uma vez como uma borboleta fique Como
uma Abelha suas mãos não deve bater no
que os olhos não podem ver ai essa doeu
né É foi por isso que eu gritei muito
bem e nessa hora o que você tem que
fazer você tem que bater ou não apanhar
não apanhar Ok Ótimo vem para cima de
mim é tudo que puder Muito bom continue
ofensiva é uma defensiva forte porque
defesa é arte de se preparar para
qualquer eventualidade boa porque quando
apoiar consequentemente você vai cair
boa e quando Eles veem o que fazer se
você não estiver lá
é melhor perguntar para Osama Bin Laden
quando eu tava na minha primeira aula de
boxe o truta vai aprendendo uma coisa
nova
ô pai me dá uma ajudinha é que a minha
janela emperrou e tá meio Hot aqui com o
rock ele quis dizer quente deixa eu dar
uma olhada
[Música]
é foi uma bela boas vindas
já que tinha uma coisinha para mim
também tenho para você
[Música]
a gente sabe que tem criança na sala
naquele dia minha mãe tinha feito o
sanduíche do meu pai com um pouco mais
de amor
[Música]
ele ficou mais feliz porque pegou a
moeda de volta
na escola tinha uma outra pessoa mais
feliz com a minha luta de boxe do que eu
cara você tá aprendendo a ser fugirista
doce ciência do punho fechado eu só tô
aprendendo básico mesmo assim então mas
você sabe porque vai derrubar esmagador
de ossos
cara eu faria qualquer coisa para ver
essa luta lutaria com Mike Tyson
muito bom talvez seja a hora se você
lutar com lutadores de verdade eu tô
tentando aprender para me defender de
caras normais não de lutadores é isso
que eu estou dizendo se você pudesse
virar com lutadores de verdade um cara
normal nunca vai poder Pôr a mão em você
olha a verdade eu acho que você tem
talento e posso fazer de você um bom
lutador
de ossos O que me diz você tem que
aceitar não precisa pensar se eu não
tivesse que pensar eu não tinha que
escolher
[Música]
eu preciso de você você precisa de mim e
nós dois entradas todo mundo ganha ele
só disse isso porque não foi com ele
enquanto durou espiava Darlene pela
janela Darlene espiava meu pai por cima
dos óculos
eu estava mesmo te procurando
[Música]
isso pode parecer loucura e você não vai
acreditar mais eu recebi sua
correspondência
[Música]
eu já tava ficando doido também
Ainda bem que apareceu eu não acho então
quer que eu lute com quem com o matador
eu ia lutar com matador e o meu pai ia
morrer depois de ver a conta de telefone
o que quem anda fazendo ligações à
meia-noite
Valeu Enquanto isso o quarto do Duty é
mais tarado do que a Times Square
oi que foi você não anda fazendo
ligações à meia-noite
e Antônio
[Música]
eu vou aí hein
vamos nessa campeão campeão
[Música]
vai vai vai
vai
vai vai vai vai vai vai
[Música]
que é isso hein
cara você foi incrível
eu disse alguém por favor tira esse
negócio da minha vó no jantar eu nem
tava com fome porque eu tava cheio de
orgulho
cadê sua mãe tá no trabalho
vou ligar para ela
para uma mulher só tem uma coisa que
substitui o homem dor de cotovelo
[Música]
[Aplausos]
enquanto minha mãe tava abalada
emocionalmente a Tônia e abalar a parada
do Truco
E aí quando é que você tá cobrando deles
nojentos Espiando pela
janelas para cada um eu quero metade eu
não vou te dar um centavo porque se você
contar eu conto para mamãe sobre a
bebida e o cigarro que você escondeu no
seu quarto
enquanto o bicho pegava em casa meu pai
ligava para o número da meia-noite
Oi meninos as entradas para transmissão
da luta
e aí lerdão do que você me chamou
atenção todo mundo para trás para trás
para trás eu não quero perder isso te
chamei de lerdão
eu cuido disso
[Música]
eu espero lá embaixo
tá ele abriu demais
[Aplausos]
[Música]
enquanto a minha mãe se preparava para
fazer um barraco eu me preparava para
cair do vinho
quero só ver
isso boa esse já era tira ele daí
muito bom
já temos as entradas para luta de amanhã
Apareceu você não precisa entrar não
precisa entrar no link com esse cara tá
certo vamos embora eu vou dizer pro
turma que fiquei doente
[Música]
meu Deus eu lamento muito eu não sabia
Eu eu estou tão Ai meu Deus eu não sei o
que estava pensando de mim eu estou tão
tão se o Julius não estava olhando para
mim então quem estava
[Música]
quando ela vai parar de gritar e tirar a
roupa é a minha mãe ficou doido moleque
eu sei
na academia eu tava fora da frigideira
mas dentro da fogueira você mesmo disse
Que diferença faz se você não vai
apanhar Não é para ele como uma
borboleta fique Como uma Abelha suas
mãos não devem bater porque os olhos não
podem ver até aquele momento eu estava
só na defensiva mas aí eu fiz uma
besteira eu decidi experimentar ofensiva
não deixa não não deixa não
Samuel
Infelizmente o Júlio achava que é melhor
ofensiva era uma ofensiva mais forte
enquanto a minha cabeça girava meu pai
foi direto
como soube do Lawrence resposta errada
e você fala com ele toda noite você anda
solitária mesmo Rogério
e não tem graça
[Música]
é um locutor de rádio eu me sinto
sozinha às vezes então eu ligo para ele
e peço para ele tocar umas musiquinhas
que me lembram você
algumas ligações são de 30 minutos às
vezes eu fico esperando
[Música]
isso é que tem graça
não era a atenção que a minha mãe queria
mas serviu para eles dois se aproximarem
O que houve O cara te nocauteou
é melhor a gente isso a gente vai perder
a luta seu burro já acabou
a notícia que não quebrou sua perna
chega de box sério
eu vou aproximar essa mão de você e você
vai tentar
digitei
realmente no dia 25 de junho de 2017 até
hoje não descobriram
[Música]
Brooklin 1987 antes do seriado
os bandidos eram rápidos
mas depois ficavam lento
segura aí moleque que é isso O que você
acha que é e é melhor me devolver quando
eu voltar aí moleque
eu não tenho erva nenhuma não
cadê a Eva eu nunca tinha visto erva na
minha vida mas depois que jogaram Aquele
pacote na minha mão eu descobri uma
parada se a polícia fazia aquilo com um
cara quando não achava Eva imagina só o
que fazer com um cara quando eu achava
ela
Todo Mundo Odeia o Chris
[Música]
versão brasileira
grandes problemas como perder o emprego
e pequenos problemas como tentar achar
um lugar para esconder eu pensei em
esconder no banheiro
[Aplausos]
[Música]
quem foi que escondeu 27 dólares de
droga na descarga
[Música]
eu até pensei em esconder na cozinha
tudo bem Eu escondi a erva né mas não
deu para esconder o cheiro
[Música]
do que está falando
eu não sinto cheiro de nada Talvez seja
couve você não sente o cheiro de nada
[Música]
como conhece o cheiro tem canetinha
colorida
eu fui para lá comprar o disco novo da
lista
[Aplausos]
[Música]
é maninha tentando na próxima semana
quantas vezes tenho que avisar para
vocês que jamaicanos não vendem discos
se eles vendem a erva vem de brinde O
que foi fazer naquele lugar
as letras mas ainda não saiu
[Música]
Na casa da Andreia Eu não durmo se você
não estiver em casa eu disse não e
pronto esse olhar significa a gente
conversa depois
[Música]
lá na escola eu tinha o ouro da Jamaica
no meu tênis e o Italiano chato na minha
cola ficou louco de trazer isso aqui eu
não podia deixar em casa você vai ter
que deixar tudo em casa como vou parar
na cadeia porque não joga isso fora
porque ele sabe que eu sou e onde eu
trabalho e mais ele disse que é melhor
eu devolver quando ele voltar e Que
diferença faz o que ele disse ele foi
para cadeia quando ele sair isso vai
estar no dox esperando por ele não
importa se demorar 20 anos já pode estar
legalizada mas não pode guardar nessa
meia vai ficar fedendo eu não tenho de
Guardar algumas pessoas iam Implorar
para ajudar eu vou pensar
[Música]
Oi amiga que é isso eu comprei um
computador
para quê para organizar o salão para
guardar informações das clientes
horários para calcular a contabilidade
as entradas e saídas faz quase tudo
menos Penteado eu não preciso de
computador já sou um computador mas eu
não sou amiga eu nem sei o que tá
acontecendo no meu próprio salão bom
parece o meu pai Experimenta você vai
gostar agora também parece o meu pai
[Música]
enquanto a minha mãe entrava na era do
computador o Greg e eu entrarmos no
mundo real
pega aí
que isso não pode de plástico você tira
o ar e aí você mantém o produto
fresquinho mas impede que o cheiro se
espalha
a propósito Eu tive uma ideia talvez a
gente deve se usar para eliminar as
provas
E aí aqui é o Chris Rock e eu quero
aproveitar o momento para dizer que esse
canal de TV não aprova o uso de EVA ou
nenhuma substância ilegal mesmo que seja
legal então por favor não me processa
agora vamos voltar ao programa
Você pirou eu tô tentando esconder as
provas e não ser a prova e o TJ Olha a
cada minuto que você fica com essa erva
aumenta a probabilidade estatística de
ser apanhado você pode ir para cadeia
Mas se a gente fumar Ela desaparece eu
não vou fazer isso tá eu vou me arriscar
sem ficar doidão nem precisava disso
para eu ficar doidão com a família que
eu tinha
enquanto eu tava com meus problemas de
logística a minha mãe tava com problema
pessoal
[Aplausos]
quem me dá um desconto na próxima vez se
eu ensinar vocês tudo sobre o computador
Rochele essa garota sabe o que tá
fazendo a maioria que sai da cadeia
acaba voltando para lá mas essa garota
vai acabar virando empresária não deve
ser tão difícil aprender na cadeia
sabia que muita gente pensa que na
cadeia você aprende a ser um bandido
mais safado mas se você for positivo e
motivado pode aprender qualquer coisa lá
pode virar advogado pode ficar em forma
minha prisão foi melhor do que a escola
como ela sabe ela nunca foi à escola tá
bem eu sei mexer Ai Olha só eu gosto de
aprender as coisas sozinha eu sou do
tipo que aprende com as mãos sabe ela é
do tipo que te enforca com as mãos
[Música]
enquanto a parada estava quietinha na
minha bolsa eu tava tentando não queimar
minha lasanha e não se esqueçam este
prato vai valer 50% da nota final como
tá sua lasanha eu tô dando um toque
final no molho e o teu bolo
vai ser igualzinho a mim
doce e leve e todos vão querer um pedaço
por favor
me solta por favor
[Música]
ou elas estavam com EVA ou apareceu uma
barata de repente
[Música]
da minha vida
agora eu tinha dois problemas a Eva do
bandido tava na lasanha e a lasanha
estava cheia de EVA uh parece deliciosa
eu pensei que ia fritar galinha mas esta
é uma grande surpresa
deixem seus pratos na mesa Eu Vou
embrulhar etiquetar e guardá-los do
freezer até sexta-feira sexta o que tem
sexta tem um filme sobre erva congelada
dentro de uma lasanha os professores vão
julgar os pratos este ano e você está
representando a sua turma rapaz que
roubada enquanto me preocuparia a minha
mãe tava tentando se tornar o Bill Gates
O que estão fazendo aqui
para poder aprender a mexer no
computador
ah mas agora eu tô ocupada Tá mãe deixa
a gente experimentar
vai mas só um minuto Ah não precisa
desse manual queridinha
podemos ter uma conversa é só fazer isso
aqui ó
algum problema comigo o quê não porque
tá perguntando isso porque fica me
envergonhando na frente das pessoas
com os meus filhos tá querendo me
substituir é só falar
Rochelle você tá sendo ridícula como se
sentiria se eu comprasse um computador
que fizesse penteado e ela soubesse
mexer e você não Rogério acho que Você
pirou de vez agora se não quer que ela
mexa no computador é melhor aprender
rápido porque para ser gerente nesse
salão tem que saber mexer no computador
[Música]
eu ia adorar quero entrar na sala de
economia doméstica deixei uma coisa lá
claro o que foi eu prefiro não dizer
Digamos que deixamos cinco pratos lá
dentro
[Música]
bom vai aonde
Ué eu tô indo na casa da Andreia papai
não deixou você ir o papai não deixou
você ir ele tá dormindo e a mamãe tá no
trabalho contanto que eu chego em casa
antes do papai acordar e que você fique
de boca fechada e larga do meu pezinho
isso não vai ser problema tá certo
quando alguém diz tá certo quer dizer
faz o que quiser mas eu tô avisando é
uma péssima ideia
[Música]
1995 que contratar a Mônica levins que é
uma péssima ideia eu não quero saber
tá certo
enquanto a Tônia tinha se dado bem eu
tinha me dado muito mal que isso cadê a
comida
porque você não disse isso antes Escuta
aqui doutor eu prefiro não dizer como
vou saber o que está procurando a culpa
é sua pode levar a gente na cozinha da
cantina não só a cozinheira fica com a
chave agora
vamos precisar de um plano B
E aí vem
Sempre achei que as drogas podem
destruir a vida de uma pessoa porque eu
nem usava e a minha vida já tava ficando
pior a cada dia só vamos ver se elas vem
quando os professores estiverem comendo
Caçadores da arca perdida quando ele
troca um saco de areia por uma estátua o
velho truque da troca é acho que posso
fazer outra lasanha Mas como vamos
trocar ela com a lasanha Sem ninguém ver
a continuação
Oi
e aí como é que tá Julius Você conhece
essa música tem mais balanço do que mexe
de neném eu quero um disco para Tony ela
queria escutar uma festa da coleguinha
mas eu não deixei ela ir ela não pode
ser a única menina no bairro que nunca
ouviu Aí cara você deu sorte
saca só isso aqui chegou ontem em edição
limitada e contrabando tem edição
limitada e só foi ouvido em festinha de
bairro e por mim e você deu sorte eu
gosto mais de 12 dólares do que da Lisa
Lisa e o pai tava pensando se podia
levar só uma Lisa pela metade do preço
[Aplausos]
em casa minha mãe tava prestes a
descobrir uma coisa que ela não sabia
que cheirinho bom a lasanha foi o Chris
que fez sabia não sabia que ele fazia
aprendeu em economia doméstica uma é
para nós e a outra ele tem que levar de
volta para escola então não come hein
as crianças Disseram que foi eles a
mexer no computador porque não pode
ensinar você
[Música]
eu preciso aprender os programas não ela
sabe tudo sobre isso Ela fez um programa
que permite que ela registre todas as
horas de serviço comunitário
posso fazer o curso ou você prefere que
eu vá preso e aprenda na cadeia Ele
pensou seriamente na possibilidade
banquete do segundo ano
temos que criar uma confusão ninguém vai
prestar atenção será a hora perfeita de
fazer a troca
tem certeza toda certeza do mundo espero
meu sinal
eu acho e agora vamos para degustação
[Música]
muito bem Este não é um sinal programado
eu preciso que todos saiam de maneira
ordenada
[Música]
Cris venha você pode ser negro mas não é
à prova de fogo deixa essa bolsa aí
Por que demorou tanto para não correr o
risco de verem
enquanto isso minha mãe estava indo no
curso de computador pago por orgulho
próprio
Oi
a vocês eu consegui tirar a lasanha da
escola agora é só precisava me preocupar
com bandido do TJ hoje quer dizer eu
quero a minha parada e é melhor você não
ter fumado ela eu não fumei
eu passei
[Música]
valeu
deixa ver se eu entendi você não quer
aprender computação comigo mas aí eu te
peguei tentando aprender com outra
pessoa
é você que está me ensinando você não
sabia que seria como pode fazer isso
Rochelle eu sou sua amiga eu não queria
que você pensasse que eu não ia
conseguir aprender porque porque eu
aprendi na prisão sim diga a verdade
diga a verdade feche a boca
não queria que pensassem que você era
melhor do que melhor do que você foi
presa
isso não eu não posso votar tem uma
tatuagem nas costas que foi feita com o
alfinete e diz Larry que tá escrito
errado ele é a yr e foi ele que escreveu
Oxe ele não sou melhor do que você quer
ser igual a você quantas vezes tem que
falar isso a única coisa que eu sei
fazer é mexer em computador e eu cheguei
olha pertinho assim de roubar cada um
deles ó todo dia é uma luta Rochelle
todo dia e eu vou persistindo porque um
dia eu espero chegar a ser metade do que
você é
você é só o que metade do que eu sou
obrigada
[Música]
desculpa o que o que você falou eu não
te ouvi tá
olha vai ter que falar mais alto vai ter
que levantar o volume da sua voz
roubou todos os computadores e usou o
dinheiro para ela remover a tatuagem
lá em casa meu velho estava esperando a
festinha
você foi a casa da Andreia não foi
Eu sei que está crescendo e não pode ser
a minha garotinha para sempre então põe
ela para fora de casa mas você tem muito
tempo de escola pela frente e um pé
pronto
que muitas crianças tomam decisões
erradas e eu estou aqui para ajudar a
tomar as cerdas só se enfiar a goela
dela abaixo você entendeu
[Música]
para mim
fez uma coisa que eu não gostei vou
fazer uma que não vai gostar Sorte sua
que ele não te fez pagar as
12 prego que ela foi por pouco ainda bem
que eu consegui entrar lá e trocar de
lasanhas o quê eu troquei as lasanhas
quando antes de sair da sala o que que
você fez
você pode ser negro mas não é à prova de
fogo deixa essa
bolsa
[Música]
Espera um minuto isso quer dizer que a
lasanha que eu dei para o TJ não tinha
erva é isso aí ô mané
[Música]
que é isso gente Que isso
em todos os anos que vocês estão
preparados para ver o filme
não sei que filme é esse nunca vi
eita
[Música]
baseado em uma história real
agora fodeu hein
primeiro de janeiro de 2008
[Música]
essa é uma 941 apontada para minha
cabeça dá para comprar uma no mercado
negro por 300 dólares
meu nome é David percalço e eu sou
negociante internacional de armas
[Música]
O que você sabe sobre Guerra dizem que
guerra tem a ver com patriotismo
democracia ou inventam que o inimigo
odeia a nossa liberdade
mas quer saber o que é de verdade o que
você tá vendo um rapaz do arkansas
Compreendo o seu dever patriotico de
defender o País eu vejo um capacete
luvas de proteção colete uma M16 eu vejo
17.500
esse é o preço para equipar um soldado
americano
mais de 2 milhões Lutaram no Iraque no
Afeganistão isso custa aos contribuintes
americanos 4 bilhões e meio de dólares
por ano só para pagar as contas de ar
condicionado dessas guerras
quem disser o contrário ou ganha com
isso ou é burro
mas eu não sabia disso ainda
[Música]
Na época eu não sabia de nada
Miami Beach 2005 maconheiro
[Música]
cães de guerra
versão brasileira de
é proibido estacionar aqui
amigo eu tenho cliente ali no 2.150
assim um choque e eu cheguei adiantado
é proibido estacionar
eu não devia fumar
Tá legal valeu
eu podia falar muito sobre essa fase da
minha vida para dar contexto para essa
história
eu podia falar que eu larguei a
faculdade Depois do primeiro período
Como tá a perna esquerda
tive uma briga feia com os meus pais
me demitiu eu fui demitido de seis
empregos diferentes
pensando agora eu acho que a coisa mais
importante para entender é que eu estava
perdido na vida
mas
desculpa a toalha caiu
tudo bem
calma aí
eu tinha 22 anos e massageava a gente
rica de Miami Beat por 75
mas eu estava cansado era hora de mudar
as coisas
e eu tive uma ideia brilhante
todo o dinheiro é feito nas Entrelinhas
caguei uma jiboia inteira de merda
caguei gostoso no meio do exame do toque
caguei a maior merda do mundo me
explodir de bosta no bolo da minha
esposa caguei Receita Federal
se acontecer uma guerra no Brasil você
vai fugir lutar ou trair o país para
sobreviver eu quero que o Brasil se foda
vou lutar tá bom lençóis de alta
qualidade para todos os asilos do Sul da
Flórida e existem centenas
eu eu acho que não Então porque acho que
eu faria isso
Esse é o meu sobrinho
é bom né
eu torrei as economias da minha vida em
65 caixas de Lençóis impecáveis Mas
deixei de pensar em um fator crucial
ninguém se importa com gente velha
Por que você não vende de volta não é
assim que funciona comprei no atacado
ah eu tô ferrado você não tá ferrado o
pente tá ferrado
ele morreu
não acredito não é o
achei que tava em louça
Eu também
bronze
Vai tomar no cu na infância mas eu não
via desde o nono ano quando ele foi
morar contigo
afastar o máximo possível
não há nenhum índice no livro da vida
não sabemos se estamos no início de um
novo capítulo ou no final da história
e por isso devemos agradecer toda vez
que a página vira
você voltou só para isso claro que não é
mal conheci o Pitty eu queria ver você
aqui a tua mãe não quis me dar teu
número ligou para minha casa
[Música]
Aposto que sim
ai não dá tem um cliente às 4:00 que
esse Dani ué cancela o teu parceiro tá
de volta na área
vamos embora
[Música]
Você sabe que eu trabalhei para o meu
tio né
vende todas na internet show era show
até o meu tio me sacanear por causa de
70.000 caramba 70 mil não importa ele
que se dane eu fiz a maior grana esse de
voltar para Miami e abrir meu próprio
negócio
e esse cara mora aonde daqui a uns cinco
minutos tem algum compromisso não
Olha só meu querido eu ainda não decidiu
que é pior você vender roupa de cama
para asilos ou bater punheta por uma
merrequinha de nada amigo para sua
informação eu sou massoterapeuta
profissional tá legal na parada é séria
mas no final os caras têm que gozar né
quer saber vai se ferrar vai se ferrar
falou Nossa lembra da última vez que
fomos comprar maconha é claro que eu me
lembro foi o maior trauma é mas lembra
que no dia seguinte quando entramos na
escola todo mundo sabia que tínhamos
sido preso
nos achamos os reis de nós fomos os reis
depende tem da boa aí vou te falar
compadre eu vendo para ele
beleza 25 gramas
eu falei Calma eu sei que você tá com
outro cara já mas eu só vim conversar eu
não quero quero
não vai me dar o Bagulho que bagulho
eu te dei 300 por maconha
alguém alguma vez viu esse prego por
aqui nunca vi esse mané
bem beleza
relaxa aí meu irmão
[Música]
ficou maluco Por que que você fez isso
tem autorização de porte de arma
terceira classe
vai logo entra aí Tem outro vendedor
aqui perto
quando a vida me chutava eu ficava no
chão
mas o refrão ele chutava de volta
Como foi o enterro foi o máximo
você falou que um enterro foi o máximo o
que não O enterro foi uma tristeza é
todo mundo tava arrasado mas eu
encontrei um amigo meu de Infância
aquele que eu te falei
aquele que foi preso com você
a gente fazia outras paradas também mas
enfim ele voltou aqui para amanhã Isso é
ótimo não é
combinei de passar no escritório dele
amanhã vamos almoçar
Tá bom Tá com fome Eu tô morto de fome
não tem muita coisa aí
Mas tem uma pizza
você tá zoando com a minha cara
[Risadas]
[Música]
Alô senhor David Beckham o senhor me
pediu para ligar às 11:00 os lençóis
estão aqui comigo e eu adoraria que o
senhor desse molhado
senhor você me der uma chance eu posso
garantir para o senhor que os hóspedes
vão gostar muito da diferença
tá legal então muito obrigado
já conversamos sobre as picatinny
Maravilha
peça solicitei mais 249 para orar acho
que perdemos os documentos
ótimo tem como me enviar esses valores
na verdade quer saber pensando melhor
podemos decidir quem vamos solicitar tem
como o senhor me dar esse valor aqui
pelo telefone
incluindo a munição
perfeito sim senhor continua mandando
armas que a gente mata os inimigos
Deus te abençoe
eu me passando por um oficial do
exército
a concorrência tá pedindo no contrato
isso é genial você não vende armas
confiscadas para loucos por armas na
internet
agora eu vendo para um maluco só
bolsonaro
[Música]
e você vende as paradas para o pentágono
eu vendo várias paradas Para Pentágono
armas balas protetores Bom enfim semana
passada mandei 400 máscaras de gás para
as forças especiais Americanas no Iraque
mentira
e é quanto tempo está nessa
2 3 meses a grana é boa
para com isso eu ganho mais de 200 mil
nas últimas 8 semanas caralho tô falando
isso porque você é meu parceiro eu
também cabana não
[Música]
significa oportunidade de negociação
Federal pensa no eBay só que de guerra
eles compram tanques aqui cara compram
de tudo aqui era uma loucura o governo
tinha um website público que tinha todos
os contratos militares disponíveis para
negócio mas eu pulo os pedidos maiores e
procuro os menores que os fornecedores
gigantes ignoram todo mundo fica
brigando pela mesma torta mas ignora as
migalhas eu vivo das migalhas que nem um
rato
Eu também
as listas pareciam infinitas e de acordo
com
Eu não entendo você tem toda uma
indústria de defesa porque o pentágono
ia querer comprar de você eles não
querem eles precisam
de futebol no fim do campeonato dava um
troféuzão para o melhor jogador e tinha
um garoto que sempre ganhava lembro
e tiveram que dá para todo mundo um
troféuzinho para ninguém ficar chorando
até o gordo retardado
Eu ainda tô meio confuso o pentágono se
ferrou reconstruindo o exército
iraquiano fecharam vários contratos
diretos com o pessoal de time e foram
pegos daí o Bush criou esse lance para
equilibrar a jogada e agora toda a
compra do Pentágono toda a arma toda
Granada toda bala é oferecida a pequenos
negociantes
tudo bem os cachorros grandes ainda
levam os troféus grandes mas o pentágono
tem que dar os troféuzinhos para todos
os Rob Friends do mundo
Resumindo você é um gordo retardado meu
irmão eu mais gordo
[Música]
Esse é o tipo de mulher que é o par
romântico do Adam Sandler
Claro
eu lembro sim
como é que tu vai alimentar um bebê
já parou para pensar nisso vai fazer o
quê tocar punheta para os outros restos
da vida A ideia é essa eu vou dar comida
para o meu filho masturbando homens
calma aí mano pelo menos penso nisso é
isso não tem graça Cara eu tô tão
ferrado
cara você devia trabalhar para mim
do que que você tá falando é sério eu
preciso de ajuda
para mim
Ou puxa abriu as portas para a gente no
Iraque tá maior busca pelo tesouro
já faz um tempo só que o problema é que
eu não confio em ninguém
Mas você é meu irmão
sem ofensa Mas eu sou contra essa guerra
eu E aí Somos a manifestações assinamos
petições cara eu sou contra a guerra
também eu odeio
Mas isso não é uma questão de apoiar a
guerra a guerra já tá aí tá isso é
questão de querer dinheiro
quanto mais ele falava mais fazer
sentido aliás comparado às outras opções
essa era a chance da minha vida
O único problema era do que eu ia falar
para isso eu acho uma ótima ideia foi aí
que eu menti você sabe que eu sempre
acreditei no seu negócio eu falei que o
Efron tinha bons contatos no governo e
em vez de vender os meus lençóis para
asilos de velhos muquiranas nós íamos
vender os lençóis para quem tinha muito
dinheiro o exército americano
eu tive que mentir
ela tinha dois primos
ela também odiava montanha de Lençóis
que estavam ocupando metade do
apartamento
passei seis semanas seguintes no curso
intensivo de comércio de armas
metralhadora belga mais produzida em
vários outros lugares quando o assunto
era esse sabia tudo fabricante modelo
peso onde era feita de armas na China
desde o massacre da Praça da Paz e se
tivesse alguma tática útil ele também
sabia usar essas coisas devem ser lidas
eu passava dias inteiros expulsando
Website do governo atrás de contratos
ignorados que a gente pudesse aproveitar
se
eu falava para isso que fazemos contato
com distribuidores de Lençóis no
Paquistão
chamavam gente como nós de cães de
guerra aproveitadores que fazer um
dinheiro com a guerra sem ter que botar
um pé no campo de batalha era para ser
uma ofensa a gente gostar
das miserável
[Música]
ça
muito bom
era o sócio passivo do Efron
era um negociante da região que tinha 14
lavanderias por toda a Miami por que
me acabou quebrou o ralfim prestava a
grana para fechar os negócios em troca
de 25% do lucro Ou pelo menos o que ele
achava que era 25% é o serviço de Deus
tem uma dívida com Israel na minha
cabeça não é uma dívida metafórica
que só vende armas como um meio de
proteger Israel dos inimigos belas
palavras por acaso ouviu a palestra do
Turano uma das minhas preferidas Eu
também ela me fez lembrar muito de uma
história que eu li uma vez um jovem
garoto viajando
essa pessoa
[Música]
[Aplausos]
Você lembra do Victor da Ucrânia
isso ele me passou uma empresa lá em
chip de um cara chamado Harry Girardi
[Música]
falei umas duas vezes porque cara quem é
ele nos últimos 20 anos ele simplesmente
supriu os dois lados de todo o conflito
no planeta o maluco é um animal Jura por
que ele ligou para mim Ué porque ele é
um animal é tudo dinheiro e tudo importa
Ô meu amor tá indo para onde pera aí
calma aí procurando os meus amigos
agora se a gente pular para o terceiro
encontro
legal eu conheci seus amigos bebemos e
agora você vai lá me chupando meu carro
podemos ir direto para essa parte
somos negociantes internacionais de
armas você sabe disso já é terceiro
encontro né
O que que tá acontecendo
[Aplausos]
meu pai do céu
o cara não estava de sacanagem mesmo
é devia ter escolhido outra garota fala
sério quase deu certo
aí lembra quando você brigou com o Eric
moscovis no sexto ano
lembro ele deu aquela gerada com os
braços
igualzinho Nossa ele ia me matar se você
não me ajuda
aí eu nunca agradeci por tudo tipo
os dois sanduíches e já teria voltado
sim senhor é que eu não estava esperando
uma ligação tão tarde
Quem É Que ótima notícia Capitão Santos
sim senhor vamos resolver isso agora
mesmo Obrigado tchau que foi
fechamos o contrato das bereredas Eu
juro por Deus o contrato das Beretta era
enorme era 10 vezes maior que qualquer
outro que fechamos até ali era uma
parada de outro nível
há dois meses e já ia ganhar mais
dinheiro do que jamais ganharia com
massagem
Quando foi que dizer a verdade já ajudou
alguém
[Música]
na barriga da mulher
vocês querem saber o sexo
a gente não conseguiu decidir ainda
o que você acha
[Música]
é do trabalho eu tenho que atender Me
desculpa
Capitão prazer em falar com o senhor já
estamos enviando tudo certo ótimo eu
estava com medo das Armas virem direto
da Itália é exatamente
meretas são armas italianas feitas e
fabricadas na Itália
É claro eu já tô no telefone há três
dias fazendo ajuste
era o que eu queria ouvir a força
policial do Iraque depende de vocês
tá tudo bem
tá tudo ótimo
O que foi acabou lá já
adivinha
menina
acha melhor eu ligar para ele contar a
verdade
pode deixar que eu já dei meu jeito usar
Jordana
é o país faz fronteira com o Iraque é
aliada dos Estados Unidos e o mais
importante não tem proibição
e o que falamos para os italianos
para um país que não tem problema com
eles
a gente só precisa mandar as armas da
Jordânia para a gente vai fazer um
Contorno
isso é legal não é ilegal
e a corrida de caridade foram 5 km né
eu parei em um quilômetro então eu devia
devolver 4/5 do dinheiro
estão trabalhando juntos
eu falei da parada dos lençóis
tem uns contatos no governo nossas
forças
[Música]
Como assim
a prima dele a Rebeca é uma velha amiga
minha nossa acampamos juntas e ela me
contou que ele roubou 70 mil dólares do
pai dela
mas que interessante eu fiquei sabendo
que foi o contrário que o tio dele foi
quem roubou o dinheiro dele viu Você não
sabe de nada todo mundo tem a própria
versão da história não eu tenho certeza
a família toda parou de falar com ele
por isso porque não atende o telefone
E aí tudo bem cara
gente esse aqui é o sócio do David
Tudo bem Tudo bem Posso falar contigo é
urgente Claro e Só para constar eu sou
melhor amigo dele então
cara os amigos
dela você não ia gostar daqui eu não
queria ficar aqui
Qual o problema da Jordânia
Por quê eu não faço ideia eu larguei a
escola antes de ensinar
Capitão Santos Oi houve um pequeno
imprevisto e o que elas faziam na
Jordânia
segurança Eu e minha equipe Estamos
vendo uma solução agora mesmo
o David me informou sobre a situação e
estamos averiguando as opções de momento
bom O Senhor conhece a corvos TP 19
eu estou no fim do mundo defendendo a
sua liberdade e tem que trabalhar com
Dois Idiotas
ou se querem só aumentar os seus lucros
Como faz todo imbecil que trabalha nesse
lixo de profissão infeliz de qualquer
jeito estão arriscando a minha missão
estou cancelando
ser cancelado por justa causa era a
morte significa que você nunca fecha
outro contrato
Capitão Por favor não faça isso eu sei
que tá irritado mas de um cristão para
outro
minha esposa
e eu estamos com problemas financeiros
nosso filho Lucas está no hospital e as
despesas médicas São enormes se fizer
isso vai ser o meu fim vai destruir a
minha família Deus é testemunha de que
eu vou entregar essas armas
a mulher fofoqueira
você disse que vendia um Lençóis
Amor não dá para sustentar filho fazendo
massagem tá legal e ninguém queria
comprar lençol nenhum você mentiu para
mim porque eu sei o que você pensa sobre
a guerra
tô grávida de cinco meses e é um
problema se eu não confio no homem que
vai ser o pai
da minha mãe mas você pode confiar em
mim jura porque 5 minutos atrás eu nem
sabia que você era traficante de arma
praticante eu não sou traficante de
armas o que a gente faz é um negócio
legítimo trabalhamos para o governo
somos intermediários não tocamos nas
armas nem Vemos as armas nunca saímos do
escritório
mas é muito importante David você tem
passaporte O que eu tenho porque temos
que ir para Jordânia tipo para ontem
para resolver essa história vamos
conversar
[Música]
na hora de usar o dinheiro dele duvido
que ela reclama
[Música]
a Embaixada Americana não ofereceu ajuda
para lidar com Alfândega da Jordânia
nós sabemos que o Senhor tem contatos no
governo e que talvez pudesse nos ajudar
olha só eu não quero parecer o americano
malvado aqui tá E talvez eu não entenda
os rituais da sua cultura mas tô achando
que chegou a hora de dar um presentinho
para ele não é verdade isso mesmo beleza
1.400 legal
podia ter falado antes
gostou
eu sou chique bem Fala para ele
por três dias não tivemos notícias
Era ridículo nossos negócios estavam
dependendo da palavra de um tradutor de
11 anos de idade
por alguém e nós vamos sacaneados
você tem que relaxar como é que eu vou
relaxar David é um país muçulmano eu não
consigo nem um boquete aqui
agora
estamos descendo
acha que a gente vai dirigindo até o
Iraque
louvor é o melhor contrabandista de
todas Jordânia
Esse é o melhor contrabandista de toda
Jordânia
a gente chega de manhã
Jura que tá querendo ir de caminhão até
Bagdá somos negociantes
Vamos negociar umas armas
vamos embora
[Música]
aí fala sério é seguro Dirigir para
Bagdad
é seguro 50%
que é isso
[Música]
não tá vendo
tá tudo bem tudo bem tudo bem o quê
que é isso cara tudo bem
do
[Música]
seis meses Antes eu era um
massoterapeuta em Miami Beach agora eu
estava ali dentro de um caminhão cheio
de armas pelo Deserto do Iraque com o
meu melhor amigo do ensino fundamental
[Música]
Deus abençoe a América do Jack
tem um cara morto lá no posto de
gasolina Como assim
é de graça
você não escutou o que eu falei tem um
cara morto lá dentro tá bom eu ouvir é
uma zona de guerra é assim mesmo tem
mortos por aí relaxa
da
[Música]
relaxa aí eu ainda sei
alô
Oi amor tá tudo bem
Que horas são aí
nossa eu acordei você tô aqui no hotel a
gente vai tomar café
mas eu entendo porque tá fazendo isso
Não você não está sozinha
você tem que entender
os objetos no espelho estão mais
próximos do que parece
amor eu te ligo depois tá
bom Eu te amo
[Música]
que que é isso
u bolsonaro
[Música]
zona segura
que rapazes
processo
pelo triângulo da morte
sobre vocês
ótimo trabalho meninos
ótimo trabalho
[Música]
é a garantia da ay irmão dirigimos por
todos os triângulos da tua mãe Cuidado
hein equipe Tira uma foto nossa aí vai
tá bom tudo para trás
beleza legal agora vamos lá receber
eu não acredito cara
12 bilhões e 200 dólares do próprio
Poderoso Chefão
do que chamaria
dois milhões e 800
conseguimos uma escola militar até o
aeroporto e saímos correndo de bagd
[Música]
eram quase 3 milhões de dólares em
espécie dentro dos nossos bolsões do
exército
você achou que depois de quase morrer no
Iraque a gente ia parar né
o contrato das beretas fez o nosso nome
depois disso começamos a arrasar
[Música]
compramos dois postes e dois
apartamentos no mesmo prédio
[Música]
[Aplausos]
o Ralf ficou tão feliz com a parte dele
que aumentou o investimento original na
aey 10 milhões de dólares
[Música]
com isso tínhamos renda suficiente para
ir atrás de mais contratos e expandir na
empresa e foi exatamente o que fizemos
isso não são migalhas isso é a torta
inteira mesmo
eu quero
vocês de website dia e noite ele
atualiza a cada minuto São dezenas de
milhares de solicitações nesse Website
cada uma tem de 40 a 50 páginas
se você ver uma coisa interessante
você traz para mim
E se trouxer para mim
Eu te deixo Rico
a um ano e meio David a punheta para
gente rica
na verdade isso não é fato isso é um
fato sim agora dirige um porte
é tudo por causa da Eyshila
alguma pergunta
uma pergunta
o que ah é y significa Ué como assim
quer saber o sentido não eu quero dizer
o que são as letras
Fala sério
significa nada é só parece profissional
na verdade
IBM significa internet no Business
mexemos
vai embora daqui
É sério você não vai trabalhar aqui
cai fora do meu escritório
não significa nada
Alguém tem mais alguma pergunta
fica aí eu vou
ter missão
o cara entra no quartinho e joga a
granada
Se não me engano é um troféu
840 mil granadas
pelos próximos 30 anos
construindo um exército
não é não
100 milhões de balas de munição para
ak-47
Cara isso não são migalhas
isso é a torta inteira mesmo
[Música]
entre os fornecedores militares Esse
ficou conhecido como Contrato afegão
seria a maior oportunidade que a aey já
teve
tínhamos que aceitar
Mas e aí na onde você vai para armar um
país inteiro
Las Vegas Nevada
pega X é onde os militares e fabricantes
se reúnem para revelar as novidades
bélicas
Claro a maioria das pessoas não sabiam o
que era ay mas nós vimos isso como uma
vantagem
tudo bem tá tudo ótimo isso é diferente
de negociar pelo telefone quando ele era
para a gente vão ver duas mulheres temos
que mostrar que temos bola
a gente tem que ser muito sinistro
vamos fazer bonito
descobrimos bem rápido que mesmo
conseguindo fechar o contrato afegão
seria um pesadelo de logística
para fechar um acordo como esse teríamos
que unir vários vendedores de todos os
cantos do mundo
para com isso seriam necessárias dúzias
de carregamentos e centenas de
autorizações
isso poderia ser normal para um grande
fornecedor militar mas não para a gente
sinceramente era demais para nós
[Música]
meu Deus meu Deus porque você não
atendeu o telefone
bota uma roupa e vem comigo agora tá bom
me dá
dois minutos
cara
de era uma lenda entre os fornecedores
quando enforcaram sem pelos crimes
contra a humanidade diziam que o Harry
vendeu a corda
em 10 minutos mas eu queria que você
ouvisse dele eu mostrei a lista
isso não é problema
que nunca chegou o país é um Arsenal
gigantesco e tá tudo guardado lá
conta a melhor parte eles estão se
unindo A otan então precisam se desfazer
de todo o armamento da era Soviética
eles estão desmontando e transformando
em sucata dá para comprar tudo por
merreca com dólar agora outra melhor
parte
está olhando para um agente exclusivo
durante todo o seu contrato
era a nossa sorte grande um fornecedor
que supria todo o contrato afegão
isso não só ia nos botar na disputa como
ia garantir que ganhassemos
porque não tenta o contrato você mesmo
quer que seja sincero
sou proibido de fazer negócios com o
governo americano
observação terrorista
que maneiro e conta entrega os 70
observação terrorista Qual foi cara tá
com a segurança nacional Relaxa irmão
Vocês deviam conversar melhor sobre isso
e vamos mas estamos muito interessados
ótimo eu vou sair amanhã de manhã às
10:00 eu não posso passar mais de 48
Horas nesse lixo é o que eu sempre digo
Vegas é só para dois dias
eu tava falando desse país
a gente está falando da nossa chance de
ter acesso exclusivo a um estoque cheio
de armas e munição soviéticas ideais
isso vai fechar o nosso contrato de vez
ele é investigado por terrorismo não
interessa as pessoas são investigadas
por levar tesoura dentro de um avião
esse não é o caso dele não olha só o
pentágono tá querendo 100 milhões de
balas de munição de ak-47 tudo isso no
meio de uma crise mundial de onde você
acha que eles pensam que tudo isso vai
sair de um monte de gente esquisita que
nem esse cara
esse é o nosso trabalho
negociar com pessoas em lugares que o
governo americano não pode negociar
diretamente entendeu
[Música]
homem múmia é pobre só deu dois reais
pelo pix tu consegue ver filmes da
Warner agora
não te esqueci Valeu galera acabou a
Live tá esqueci que eu não posso ver
mais filme da Warner
e resolveu ir em frente isso é
fantástico Meus parabéns queremos ver a
mercadoria ao vivo pessoalmente tá você
já foram Albânia sinceramente Até ontem
eu nem sabia que isso era um país Ah um
lugar belíssimo
[Música]
lugar bonito não está entre elas
foram três voos diferentes e 22 horas só
para chegar até lá
o pessoal do Harry mandou um motorista
buscar a gente no aeroporto
[Música]
bem vindos
sejam bem-vindos eu sou eliminares chefe
da maior companhia de exportação Militar
da Albânia
obrigado pela faixa
é para vocês É eu sei é por isso que eu
agradeci pela faixa
enfim vamos ver o que que tem aí
um depósito do exército da Albânia
temos outros 700 iguais a esse pelo país
tem 700 armazéns iguais
usamos igrejas hospitais escolas é o
país mais armado do mundo Olha que legal
parabéns parecia até um museu lá dentro
a maioria das coisas não via luz do dia
desde a guerra fria Mas isso não
importava para gente só o que importava
era a munição de acá tudo certo nós
temos bastante do que vocês querem
todos esses containers estão cheios com
suas malas
as balas estão todas aqui
são 126 milhões de balas
meu Deus é
nosso Deus
Quantos anos tem 30 talvez 40 anos
munição de ak-47 dura para sempre se for
bem armazenada Claro e foram bem
armazenados
o que importa é se funciona
[Música]
toda a indústria bélica estava brigando
por esse contrato e a chave para ele
estava dentro de 23 containers no fundo
de um armazém velho enferrujado do outro
lado do mundo
[Música]
voltamos bem em cima da hora de enviar a
proposta antes do prazo do governo
[Música]
esperamos cinco meses
antes de começarmos a ay tinha que ser
inspecionada pelo governo
é um processo muito infeliz que envolve
três auditorias separadas em uma
entrevista particular
mas auditorias foram o maior problema
afinal nem tínhamos um contador mal
tínhamos calculadora
tivemos que forjar a contabilidade da ay
dos últimos 3 anos
em duas semanas
para uma grande reunião com os oficiais
militares dos Estados Unidos
ficamos bem nervosos
muito impressionante
sinceramente estávamos preocupados com
seu histórico de performance para um
acordo tão grande mas depois de
conhecê-los que estamos em boas mãos
agora
não vamos decepcionar
senhores Sem falar que a oferta foi
atraente demais para recusar
Obrigado Isso é ótimo de ouvir porque
nos esforçamos muito só um minutinho
o senhor disse que
a oferta foi atraente demais para
recusar o que o senhor quis dizer com
isso quer dizer que vocês cobraram bem
menos do que a concorrência
mas só
boa curiosidade
quantos milhões na teoria não podemos
discutir isso com vocês mas
Deixa para lá
seu merda jurei
era 300 milhões
de dólares a menos que o concorrente
mais próximo
53 milhões de dólares
tá tudo bem
eu quero que os contribuinte se dane
temos um problema Seríssimo porque ele
tá reclamando é porque é 50 milhões a
menos né mas porra
de 300 milhões para ganhar 250 milhões
né acho que tá bom
Oi tudo bem meu amor
eu não sei
mas amor podemos conversar rapidinho
e eu tenho que voltar para o banho por
umas duas semanas um mês no máximo
sem problema
e deve tá dando para geral
eu e ela vamos ficar um tempo com a
minha mãe
do que que você tá falando
isso O que houve Por que não me contou
que foi para o Iraque
eu procurei o número do encanador no seu
computador David Eu vi as fotos
eu te explico
você me disse que nem saiu do hotel na
Jordânia eu sei porque eu não queria que
você surtasse porque é que toda vez que
eu pego você mentindo você tenta me
convencer de que mentiu só pelo meu bem
quando é que você vai admitir que é um
mentiroso
isso
combinamos de contar tudo um para o
outro
você prometeu eu sei tá legal eu mandei
mal o que mais você não me contou fala
nada não é sério
agora sabe tudo
tá bom não vai perguntar porque eu
liguei para encanador quero saber o que
houve
tinha um cano vazando no banheiro
Vou adivinhar você não queria que eu
soltasse
[Aplausos]
o problema é que você esco
ndeu de eu não escondi não
vagabundo
agora tudo faz sentido
eu não sei foi idiotice tem razão
vamos embora
ela só arrumando desculpa para pedir de
voz para pegar a casa para ela
ela acha que a gente não sabe gente
meteu o louco para chegar lá ele mentiu
para mim quero divorciar Aí toma casa
toma dinheiro
Por que tá tirando um salve
é bom para desentupir nariz
Oi tudo bom
E aí tô me arrumando para ir
que é isso
eu só queria agradecer por concordar em
viajar
eu não estou ignorando o sacrifício que
você faz pela empresa e eu agradeço
muito
para o meu sócio David o mundo é seu
lembra irmão
valeu
tá
aí antes de eu queria
que isso esse aí é o nosso acordo
730 eu só queria oficializar
boa ideia show Nossa 8 semanas na
Albânia aí isso vai me odiar para sempre
ela vai te pagar boquete todo dia por um
ano
porque estamos prestes a ganhar 30
milhões de dólares
Qual é isso não tenta se afastar de mim
assim
eu tô na Albânia no meu hotel
eu deixei o número com a sua mãe e por
favor liga para mim porque eu tô cheio
de saudade tá e
eu te amo
beijo
Bom dia amigo
não tô com fome mas obrigada
Vamos trabalhar agora
vocês estão sendo preconceituosos
racista
Eu tenho um avião de carga esperando no
aeroporto
[Música]
isso
toda livre parceiro tentando pegar uma
mina Cubana que tá me esperando na minha
mesa porque o
você manda Olha só me explica direito eu
tô na Albânia congelando
aqui eu tô só dando uma relaxadinha
devia estar no escritório porque tá no
meio do dia em todos os países com que
trabalha Olha deu problema na munição de
akar qual é o problema é chinesa
irmão como assim ele é chinesa significa
que vem da China não pode ser cara eu
tava aí eu vi a munição
Eu também não tô entendendo nada
enganaram a gente falou fomos enganados
tem características em todos os caixotes
acredite é chinesa
qual a diferença pô
não é munição
nós temos um problema sério
tô ouvindo Pode falar a sua munição de
caixa
estamos acompanhando essa obra juntos
com você depois de um longo dia de
trabalho um salve abraços
Estados Unidos não aceita munição de
fabricação chinesa Então fica assim
atirar tomar no cu frescura
nós temos um problema sério
tô ouvindo Pode falar a sua munição de
akashi
tomando tiro dos talibãs estão se
importando com de onde a munição vem não
mas o pentágono não aceita eu e você
sabe que não dá para usar em chinesas os
Estados Unidos tem proibição
quarta-feira
de munição ao banesa no país inteiro foi
mal mas Alguém pediu vocês de
inspecionar as outras caixas você sequer
pensaram em perguntar qual é o país de
origem das balas Quem pergunta uma coisa
dessas
eu estou olhando para 100 milhões de
munições Ilegais chinesas que você
vendeu para Gente o que que a gente vai
fazer vocês vão fazer o trabalho de
vocês
o governo americano tá afim de lavar as
mãos nessa não tem motivo para ser
diferente E falando nisso aprendam a
diferença entre nós temos um problema e
vocês têm um problema
[Música]
fazer contato com outros fornecedores do
leste europeu
[Aplausos]
[Música]
Ai meu Deus que que você tá fazendo aqui
cara tive uma grande ideia
como é que entrou no meu quarto e
deixaram entrar
eu sou um cara confiável não só me
deixaram entrar como teve serviço de
quarto também
mas enfim eu tive uma ideia muito boa
segurança
ainda economizamos uma fortuna de
transporte trocamos os caixotes pesados
de madeira por caixinhas leves de
papelão Tá mas a munição
Tá mas que eu saiba isso é legal né cara
de 300 milhões de dólares
O que que você prefere
falando assim só existe uma opção mesmo
nosso motorista basken nos apresentou um
amigo dele que era dono de uma empresa
de caixas
da sua situação
queremos que passe as balas para sacos
plásticos e bote esses sacos em caixas
de papelão ondulado reforçado
sabe
agora porque é isso
nós já falamos
é muito pesado são muitas caixas e temos
que agilizar
nós temos
68.520 caixas lá
Eu já vi é uma loucura
[Música]
na bala em cima não vem nada chinês
não Ah então a gente
pronto
então 50 homens duas semanas eu posso
fazer
por 100 mil dólares americanos
por favor
foi difícil não rir porque ele não tava
só salvando o contrato inteiro
aumentaremos a margem de lucro em quase
3 milhões de dólares
tá fechado
[Música]
era até melhor do que o esperado
estávamos trocando caixotes de madeira
por caixas de papelão latas por sacos
plásticos
[Música]
180 toneladas daria menos voos usando
aviões mais leves e queimando menos
combustível
o que só daria mais dinheiro para a
gente
[Música]
em 8 de dezembro de 2007 a e y entregou
as primeiras 5 milhões de balas para o
exército
foi tudo perfeito
[Música]
nós temos que comer minha mãe está
esperando
ela dá tchau para o papai
tchau
Feliz Natal te amo
deixa ela com a sua mãe para a gente
conversar rapidinho
[Música]
Feliz Natal
por isso não tem ninguém aqui eu já ia
demitir o escritório inteiro mas enfim
quando eu tava aí eu falei com o nosso
amigo basken sabia que o tio dele
não não sabia disso
pela munição
Aquele filho da mãe paga dois centavos
Tá mas a gente faz a mesma coisa mas o
contrato é nosso cara e quase Perdemos
por causa dessas balas chinesas mas não
perdemos
eu quero dar um jeito de tirar esse cara
do nosso contrato
É sério cara A gente está ganhando
dinheiro tá bom ele ganha dinheiro a
coisa toda tá funcionando não bagunça
agora
Olha eu tô falando sério se fizer essa
besteira eu vou entrar no primeiro avião
de volta
atrás do começo do filme
enquanto você tá me sabotando em Miami
como a gente está botando rapaz tentando
sacanear o Harry do jeito que sacaneia
todo mundo
É verdade
eu só queria cuidar da gente e fui longe
demais
Relaxa irmão vou deixar para lá
Beleza a gente se fala tchau
[Música]
eu não tô entendendo
você tá compreendendo agora
você achou mesmo que ia me cortar do meu
próprio acordo
mas o cara literalmente defendeu
temos que conversar não é uma boa hora
não
vocês ainda não me pagaram
Como assim esse mês nunca não recebeu
seu sócio não retorna as minhas ligações
e os rapazes
eu sei o verdadeiro motivo para
reempacotar a munição
[Música]
olha só escuta eu vou para Miami agora e
volto em uma semana mas eu prometo que a
primeira coisa que eu vou fazer quando
pousar vai ser pagar o seu dinheiro tá
aeroporto
semana que vem ela disse que o marido
não voltou para casa ontem à noite
tá legal mas o que que você quer que eu
faço
ele nunca fez isso fala que eu não sei
quem é o marido quem é o seu marido
será
um bilhete nem o corpo Será que o gordão
sumiu do mapa
[Música]
eu tinha cansado da Albânia
não voltaria nunca mais
deixou o maluco lá fodido hein falou que
ia pagar ele em
gente que mulher linda né meu Deus
Oi
empacotar munição chinesa para disfarçar
e vender para o governo americano
deve estar com o negão de 3 metros
eu juro não importa o que aconteça o
resto da vida eu nunca mais Minto para
você
eu te amo demais
não
nunca teve problema
não tem como ele sair disso vai vir um
monte de gente por trás dele
e o gordão vai falar
Ué por que você voltou cara
isso é tudo que foi entregue no acordo
do afegão eu quero a minha parte eu tô
fora
do que você tá falando ele botou uma
arma na minha cabeça cara
você tinha dito que ia deixar para lá
caramba
mandei mal
cansei você não precisa voltar
eu contratei o cara o Ivan ele fala tô
fora
Você acha que eu tenho 4 milhões de
bobeira assim fiz as contas 40 centavos
por dólar
Eu também já pensei
tão assim que tal zero centavos por
dólar eu só quero te lembrar que nós
temos um contrato
se eu te pedisse para construir uma casa
e você se demitisse depois de construir
metade acha que eu te devo metade do
dinheiro Isso é o quê uma piada tem duas
semanas senão eu falo com meu advogado
eu te apresentei a ele
três meses depois
nós brigamos
com a família brigamos com sócios de
trabalho
às vezes brigamos com os amigos como é
que esse bonezinho
ela bagulho não tá tipo
de verdade
ele é um jovem muito complicado
mas só quer sentar para conversar achar
uma solução justa
me pediu para ser mediador
deixa eu ajudar
ver a pessoa com bandeira assim dá
vontade de dar um tapão mano
independente do que a pessoa tá
carregando
só para ver a cara da pessoa decepção
Se eu pudesse voltar no tempo para fazer
isso direto
eu vou querer um café obrigado
eu pensei muito no assunto
e eu não quero que você saia
que bom
eu pedi um acordo de rescisão e eu acho
que ficou bem justo
Eu tô disposto a pagar 50 mil por ano
pelos próximos 4 anos
essa era a sua mediação para ser sincero
nunca houve um acordo de participação
não havia contrato
eu tenho coisa melhor do que um acordo
de participação eu tenho provas antes de
eu sair da Albânia e eu peguei tudo
todos os documentos que forjamos fotos
empacotando
ele não contou Ah é pegamos o dinheiro
que você deu e compramos 100 milhões de
balas de munição chinesa e legal aí
empacotamos e vendemos para o exército
americano e ganhamos 8 Milhões de
Dólares nessa otário cuidado é fran
falamos para o Ralf que ganhamos só 3
milhões né ele manda relatórios falsos
para você todo mundo eu faço no meu
laptoide
eu guardei tudo comigo seu imbecil eu
tenho até cópias dos extratos bancários
que passamos photoshop e mandamos para o
governo
eu acabo com você
a gente
acho que quis dizer que você acaba com a
gente
Porque tudo que tem a ver comigo
e agora não vou pagar nem o café
o que que é isso
Será que eu não fico suado sujo
eu ia sujar essa porra toda
não sei do que está falando
Você devia ligar para o meu tio o
advogado
tá boa ideia
caramba parece um fantasma me dá um
minuto Encontro vocês na portaria
Ainda bem que não tinha ele né que tá no
elevador
já sabe o que aconteceu
ontem à noite na TV
eu assisti pensei em quando a gente era
criança
e ficava repetindo as falas do filme
você era meu melhor amigo David
Nossa fez besteira mesmo né
foi mal irmão
Nossa vai parar de fingir Em algum
momento
Como assim cara você falou que acha que
eu quero ouvir porque o The New York
Times ligou e você tá soltando com medo
nunca fomos melhores amigos
só fingiu ser meu melhor amigo
Você não presta mesmo
economizamos a viagem
[Música]
[Aplausos]
e de todas as coisas e legais que
fizemos todas as mentiras que contamos
para o governo
no fim a coisa que nos entregou gente eu
quero falar com o Departamento de Defesa
por favor
foi que o Efron não pagou o cara das
caixas
[Música]
para quem eu denuncio um crime
depois do Inter Ligar para o pentágono o
departamento de estado iniciou uma
investigação em larga escala que seguiu
por meses
em uma das lojas dele no meio de um dia
útil
ele ficou apavorado e fechou um acordo
rapidinho
aquela besteira de querer mediar uma
trégua entre mim o efra
era a armação
quando investigar o computador do Efron
acharam até uma lista de afazeres
empacotar munição chinesa a história que
deixou oficiais do Pentágono pera aí ele
tá sendo preso
por ter enganado o governo para ter
vivido mal para o governo mas o governo
não vai responder nada porque tá
comprando bala com os outros para dar
tiro nos outros anos
semana passada acusados de fraude por
vender em munição chinesa fora da
validade defeituosa para o pentágono
foi acusado de mais de 70 crimes
Federais e condenado a 4 anos de prisão
só
eu declarei culpa e cumprir sete meses
de prisão domiciliar
[Música]
o congresso chamou o contrato do
Afeganistão de um caso de estudo para
tudo que há de errado no processo de
compra do governo
[Música]
mas os bens dele fica com eles em 2022
como é que vai
tá tudo bem
Se eu quisesse você morto você já
estaria morto
vai tudo bem então
entra aqui
como vai o bebê
na verdade só piora
Por isso que eu gosto do mercado bélico
não tem mulheres
eu queria pedir desculpas
eu tive
informações ruins
Então você me enfiou na mala de um carro
e botou uma arma na minha cabeça por
engano
eu não sou um cara mal mas em certas
situações
eu preciso me perguntar
muito obrigado por não ter incluído meu
nome no seu depoimento
só não vi motivo para falar de você ah
mesmo assim
Posso fazer uma pergunta claro
quando nos conhecemos mais velhas na
mesa de 21 foi coincidência
o que você acha
posso fazer outra pergunta
meu motorista na Albânia desapareceu
sabe o que houve com ele
é parte do meu lucro do contrato
é para você
é um Cala a boca fica quieto aí tamo
junto sempre
cães de guerra
[Música]
vai mostrar os caras de verdade
Normalmente quando é história baseada em
fato real eles mostram as pessoas reais
tudo isso que o outro caloteiro
é mentira irmão o filme falou que era
baseado em fato reais eu vou confiar em
quem você ou no filme
desculpa
[Aplausos]
[Música]
um cara correndo atrás deve ser
assustador
[Aplausos]
[Música]
que coisa horrível
eu tinha 17 anos
[Música]
eu acho que é tão absurdo que os caras
não tem reação
[Música]
entre em qualquer loja Assim de coisa
bota uma roupa azul tá ligado bota uma
roupa azul e pega a televisão
[Música]
que ele consegue entrar em qualquer
lugar como escada e é verdade meu o cara
segura na escada entrou no parque de
diversões Ele trouxe o show da mulher lá
pelo pics desse jeito fica terrível
acende ele usa
eu
gato
[Música]
Nossa que gostosa mas aí não vou nem
tentar por causa da concorrência
cartão estou pensando aqui Tem cada vez
mais gay e ninguém me deixa de ser gay
do teu lado bom não sei o quê
[Música]
igual ao lado onde Sei aquele lá
consegui eu usar a roupa de estilo
para um babaca de um delegado um babaca
mundano Espírita vai da puta católico
seja de qualquer outra religião você
falou sabe o que é que você é o carro da
cor dela você é uma puta Você é uma
prostituta para o teu pastor deve ser um
viado a tua igreja toda é uma igreja de
prostituta você não sou evangélica
maldito seja vocês que a garganta de
vocês apodreça por terra tocar no nome
de Jesus
tudo delegado vim aqui pedir a minha
retratação
ele não é homem para isso
eu sou vencedor do sistema ninguém me
Tetê eu eu sou vencedor do sistema
ninguém me deitei eu falo mando para
puta que pariu e continua mandando Manda
de novo a federal dentro da minha casa e
vai ter seu cresça seu diminuto porra
É isso aí mesmo a igreja de Jesus Cristo
não levanta a placa de filho da puta de
negro nenhum
idade caipira não é baixo já comigo
[Música]
é o meu timbre certinho cabra
escapamento de carro da família
não é baixo para minha punheta ao som do
canto do galo sábado
[Música]
em Goiânia eu pensando assim eu já vi de
tudo nessa minha vida eu posso morrer
hoje que eu já vi de tudo mas ó para
você ver a macacada que tem aqui ó não
sei se é um boneco assassino que é o
Chuck que diabo quer seu Olá macaco
pedindo esmola na rua fantasiado de
boneco é coisa do cão né aí ladrão
[Aplausos]
[Música]
Olha que incrível como é que tem música
que os caras acertaram eu acho que as
melhores músicas que o cara acertaram
mesmo era do Godi caralho
Dark Souls Dark Souls
Gente que absurdo não deixando depois de
descobrir que alguém alguém mais
miserável que ele
sei que é errado tá certo pelo amor de
Deus
[Música]
só gosta de homem vagabundo malandrão
canalhão Posso sim mandar real amor de
pica gente às vezes a pica fala mais
alto e aí quando a pica fala mais alto é
um negócio que é incontrolável desculpa
mulher também tem tesão mulher também
tem vontade de transar e daí ela não
quer você entendeu não é um problema que
você faz que é para ler você é
maravilhoso que você é uma pessoa legal
dane-se que a mulher ela não tem
obrigatoriedade de querer você só que
você é bom mulher gosta de de tudo menos
de você porque você provavelmente ela
não gosta e ela namora uma pessoa mais
velha exato bem mas é bem mais de 12
anos 12 anos
depois agora você é um cara namorando a
mina de 12 anos
acho que é isso
Espero que o moleque não zoou aqui no
vídeo né
[Música]
a partir de hoje você vai encontrar com
eles todo dia aqui na luxos ele vem
comprar o quê Nada vamos trabalhar
misturado vários invejosos que atrasam
trabalhar e eu sugiro a você que coloque
o Teo para lavar o pé das clientes na
entrada da luxo o meu pai para servir
café a Shirley de vendedora e a
Sandrinha você faz um balcão para ela
para ver se ela vende essas coisas que
ela fez
em casa para jantar Como assim em casa
essa casa acontece que essa casa não é
de vocês essa casa é minha minha e da
Kika vai começar um novo tempo aqui na
luz e o novo tempo vai se chamar
trabalho
[Música]
Caralho viado
vem cá que ele vai bater com tudo na
área velho
[Música]
mano
eu quero que você se foda com todo
respeito
tem dinheiro nem para mim
eu não tenho dinheiro e você
filha da puta vai tomar no cu
filha da puta
para de me dar dinheiro quando eu falar
que eu não tenho dinheiro é para você
não me dá dinheiro
[Música]
para mim comprar uma porta nova
irmão nós como sociedade vivemos milhões
de anos
E para piorar você é preto e aí
essa aqui é relíquia
e foi
estrutural diferentes
2050 homens diferentes comendo minha
bunda e gozaram dentro dei a bunda
como é
caralho isso era muito gostoso mano
aqui ó calma
[Música]
tem um contexto porra aqui ó 16 coisas
dos anos 2000 pera aí
tem um contexto é pobre só deu r$ 2 pelo
pix vai ter filme hj
te encontrei
[Risadas]
caralho isso era muito gostoso
15 cavalos feridos 15 cavalos feridos
e cavalos diferentes com medo minha
bunda encostado dentro dei a bundas
diferentes 15 cavalos diferentes com
medo
eu sou um cara mais arrombado do mundo
eu tenho a bunda arrombada de tanto a
bunda
violentada tinha a bunda rasgada só tem
a bunda comida por dentro
Eu tô aqui tentando lembrar
[Música]
dele eu gosto de sentir Prado Eu amo ser
estudado Eu amo ser estuprado e somos
estuprado fiquei à vontade como minha
bunda e cofre bastante dentro homens
comendo minha puta e gozando dentro dela
então a bunda mais legal com um monte de
homem
uma mulher que sabe usar a espada
conhecer uma só que nunca viu uma dama
montar direita e nada além de uma pica
ficam todas desequilibradas a cavalo o
que
xereca branca é pobre só deu dois reais
pelo pix Luan e se um dia seu IP acabar
e você NH Ganhar mais donates como
sempre O que você fará aí eu continuo
com lucro dos investimentos que eu faço
mano entendeu um dia se um dia acabaram
quando acabar ai eu pedi ninguém dura
para sempre
juntei um dinheirinho
você tá errado eu vou casar com ela
todos nós achamos isso vocês são todos
doidos eu vou pedir isso não só como
vocês é canônico fomos feitos para
ficarmos sozinhos
[Música]
olha garoto faz o que não conseguimos
Eu só liguei rapidinho para dizer que te
amo
[Música]
pode sentir segundo a ciência primeiro
lombalgia aguda é uma dor intensa na
região lombar que pode durar por três
meses em média segundo a dor de você
namorar uma Maria por dois anos e meio
ver momentos lindos e quando você menos
espera ela te troca por um cara Moreno
de cabelo cacheado da igreja dela
chamado Paulo que os dois começam a se
pegar mas você só descobre no dia 5 de
Maio de 2003 às 22 horas quando você vê
ela te traindo com ele em frente ao
supermercado Quarteto numa noite de
sexta-feira e nisso ela disse que nunca
tinha amor e que tudo que você viveu foi
uma ilusão deve ser muito ruim essa
segunda dor
[Risadas]
[Música]
Tava gargalhando imaginando as pessoas
metralhada ali
eu tenho que ir no médico
[Música]
[Risadas]
caralho
quando a liberdade
S já pegou 288
é a rede de crime internacional de
crescimento mais rápido que o mundo já
viu
o comércio de armas e legais e logo vai
superar o tráfico de drogas e quer saber
porquê um pacote
é vendida 10 vezes por dia
os filhos de Deus não estão à venda
tempo faz isso já faz 12 anos
quantos pedófilos já pegou
caguei uma jiboia inteira de merda
caguei gostoso no meio do exame do toque
caguei a maior merda do mundo me explodi
de bosta no bolo da minha esposa caguei
uma ji- puta com fedido explodiu donate
de bosta e com sete reais e 50 centavos
só queria compartilhar a memória do dia
que você assistiu um filme que falava de
pobreza e quando apareceu um MLK que não
tinha nem chinelo Você quebrou e chamou
ele de miserável bons tempos
[Música]
real sabe
quer dizer que ela vai desaparecer para
sempre
nesse momento ela pode estar a um
quarteirão ou pode estar em Moscou
Bangkok Los Angeles
é uma operadora
é tudo território Rebelde ninguém entra
nenhum exército nem a polícia Nem nós e
se fosse sua filha
não tem ninguém para ajudar a gente
[Música]
esse trabalho está me Despedaçado
esse vídeo aqui é maravilhoso
[Música]
o cara tomou leite para caralho todo
fodido
[Música]
ai ai ai bota é urubu e a rede
vai vai vai vai vai vai vai vai vai vai
vai vai vai vai
[Música]
se for bandido foi pouco
Foi bandido tinha que ser mais tem que
tomar tiro ainda
[Música]
Você viu o jovem no interior da Bahia
que afirma será reencarnação de Adolf
Hitler o Alex Guimarães é um jovem de
mais de 20 anos de idade
e ele é um neonazista que diz Será
reencarnação do próprio Adolf Hitler ele
já fez vários pronunciamentos copiando
todos os gestos e jeito do Adolf de ser
e ele já fez várias coisas bizarras como
por exemplo ele disse que já escreveu um
livro chamado Reich baiano que é
parecido com um livro escrito um livro
onde eles precisaria suas ideias anti-
comunistas anti-marxistas antissemitas e
tudo mais e para ficar pior galera em
2022 o Alex fundou a sua própria
corrente política chamada o alexismo a
ideologia dele prega o estado
autoritário democrático que une
diferentes correntes políticas que
inclui o nazismo por exemplo e ele até
tentou se candidatar a vereador bom ele
chegou a prometer a sua candidatura e
também não é uma contradição se nazista
ao mesmo tempo
isso não faz sentido prometeu que se
fosse eleito todo mundo na sua cidade
teria emprego não teria mais o
desemprego na sua cidade Mas esse já
conhecia esse cara ou conheceu aqui bom
comenta embaixo da sua opinião demorou
[Música]
Oi amigo não entendo sua língua eu sou
brasileiro aqui é o batom humano
você prefere com um monstro ou se eles
eram hemorróida hemorróidas
é uma nós
Mano eu não sei o que que é mano vou
pesquisar
o Lula vai ser pai né mano
caralho moleque literalmente engravidou
a primeira mina que ele comeu mano
a primeira mina já leitor dentro
[Música]
de 9 horas cara
esse homem de 34 anos
sua morte mano se você acha isso triste
bizarro e espera só para ver como era a
rotina e já vi um vídeo desse aqui isso
aqui era eu de fundo
porque que é isso aí King um
norte-americano
e ainda mora com seus pais chegou a
pesar
314 kg antes mesmo dos 30 anos e um dia
normal o rapaz costumava acordar ao
meio-dia e a primeira coisa que ele
fazia era procurar alguma coisa para
comer logo depois que eles ligava seu
videogame e passava o dia todo comendo
salgadinhos e jogando pelado porque
nenhuma roupa nem mesmo aquelas Extra
largas Você viu onde
Jovem Guarda não era um estilo musical a
jovem guarda era apenas o programa de
televisão né então não sei acho que a
partir dos anos 70 alguém aí colocou
como Jovem Guarda para fazer as
coletâneas de disco né porque na
realidade a jovem guarda era
Twist
[Música]
Mas mesmo tendo chupado minha própria
pica mesmo tendo namorado
mesmo tendo derrubado meu vô e matado
mesmo
bonito feio pegava
escrito aí de criança aí
quero pegar não tem que ter cuidado com
o Renan que esse Renan vê um filtro de
criança aí tá bom
mais um filtro
[Música]
Papai Noel
deve ser muito bom dar um chute um soco
em toda a força no bandido
olha que bicão bonito
[Música]
eu vou falar eu não aguento mais pagar o
preço dessa bomba de ar porque
[Música]
se eu soubesse eu botava isso de 500
Mano meu do Nick de 500 tá uma merda
velho
no final da Live vou botar para vocês
ouvir
moleque papo de leite tá podridão do
inferno
A Dalva no estudo coletivo até uma
arrombada tava estuprada davas
é uma mulher estuprada a Dalva sofrendo
estupro coletivo para 5.200 homens
diferentes A Dalva sofreu um estupro
coletiva por 5.200 homens
estuprada por
5.200 homens diferentes 5.200 homens
diferentes se estuprando
uma mulher estruturada acaba
bateu record
ício
vou entrar com o livro dos recordes Vou
bater o recorde mundial em dar a bunda
Vou bater o recorde mundial e para
homens
[Música]
Se eu conseguir emprego esse ano ainda
vou dar uma moral de quinta já é meu
nome
vou te falar eu não sei o que que há uns
anos que que é trabalho para poder mesmo
sem trabalho mesmo trabalho
tu me pergunta assim alô como é que
funciona
como é o ônibus que pega para ir para o
lugar não sei mano eu ando de Uber sei
não
não sei andar de metrô
essa também é para quem é preconceituoso
e disse que branco não pode tocar
as minhas cicatriz
[Música]
o meu cu de todos os porquinhos do Forte
me chama o bonde e eu estava 10 meses
sem transar meu pinto já estava
latejando de tanto tesão Até que em uma
de minhas missões viu forte cheio
daqueles porcos verdes moscando nessa
hora não conseguia pensar em mais nada
além de furar Todas aquelas blusão faz
verdes então resolvi me pintar de verde
para mim filtrar no forte a cloro foi
bem sucedido e quando entrei lá logo
isso aqui a minha pomba bombástica no
meio de todo mundo eles não resistiram e
tiveram que experimentar Dinamite do
papai esse claramente foi o dia mais
feliz de toda a minha
[Música]
namorada
caralho
Então boa noite para quem é de boa noite
[Música]
[Aplausos]
caralho caralho
das Crianças através
de uma dança satânica a menina tava
dançando a música do tubarão mano
o foda que eu não escrevo assim sai tudo
errado
bom minha parte ficou muito melhor da
terra eu faço
[Aplausos]
alguém tão grosso que rasguei a beira do
meu bozóide caguei para caralho meu nome
é Samuel fininho e estou tão assado que
nem pomada resolve
calma aí cara você sabe qual é que é eu
quero
E aí galera tudo bem
cara os r$ 20 aqui para mais uma reação
das braba rapaz vai segurando hoje temos
Monster Blue luz que eu preciso Vamos
que vamos no oh meus dois no três e bora
que Bora e vai
É bom que ele tampa a cara dele toda né
[Música]
mano gostei já gostei da vai
ela me deixa louco quando joga o cabelo
simplesmente
[Música]
mano muito bom
ver a mulher falando o nome dela na bit
o cara isso aqui da Strike tá cara pegou
a bit da mina só botou por cima e
foda-se nem comprou a bit
ch cara
[Música]
dele velho
[Aplausos]
em quatro imagens
essa mina aqui é muito boa muito boa
essa aqui é a irmã Dalila
eu esqueci o nome dela
é Nair
que isso
cara
quem que é das antigas que lembra hein
isso aqui na hora galera
porra dá um tempo atrás a gente viu esse
mesmo aqui né eu falei pô galera
de macumba de baiano
aí moleque
[Música]
Você é baiano só tem uma galinha
cara que
Débora
Gameplay dinossauro aquele bravo
quero ver me deixou deixou eu botar aqui
né porque vai que tem um cu de um cara
aberto
saiu há dois dias eu quero quero um jogo
de dinossauro decente cara
[Música]
tudo fodido pô mas é indie né mano
não tem data
[Música]
Calma
eu vou fazer isso
não cara porque meu dpi é muito baixo
ó mostrar como baixo meu DP que tão
Mouse ó do mouse desse canto para outra
um dois três quatro cinco seis
aumento tem preguiça eu tô acostumado
cara é porque eu eu não reparo no
barulho que eu faço porque eu tô de fone
sempre tô de fone então não repara o
gole blá blá blá
Mas você repara
[Música]
bem-vindo ao site
Rodrigo Rodrigo
só que eu esqueci que eu já tinha pegado
essa faca aqui mas não contente a
primeira
fui fazer outra coisa peguei essa daqui
para cortar salsicha
[Música]
que eu usei foi essa
sempre assim tá
[Música]
dinheiro mano sabe qual é o título desse
vídeo é tipo cara
gordão quase explodindo de tanto rir o
peso quase explodindo
[Risadas]
pô que saudade mano de estar na beirada
da rua trocando ideia com os outros
ninguém faz mais isso
galera só pelo discord mesmo
saudade saudade
mano esse jogo é muito bom muito bom
mano muito bom muito bom esse jogo é
excelente
quem tiver emulador de coisa para baixar
é
esse jogo é excelente
[Música]
porque tem que gostar de boi né cara não
é todo mundo que curte não
[Música]
o cara
ele é
umas 100 vezes maior que a terra ele faz
assim na terra o cara segura e depois
ele dá um soco
explode o corpo
[Música]
impressionante mesmo foi a jornada do
presidente Molusco
para deixar nas águas dos nossos
Hermanos
e você passa mais de 11 horas por dia
sentado tem 50% de chance de que você
irá morrer nos próximos três anos
[Música]
isso aqui galera é uma parada de tipo
assim de casal tá ligado mas é uma mãe
tirando foto com filho calma aí gente
isso é uma atriz de casal
[Música]
engravidou com 12 anos
cara
[Música]
caralho quando vai subir 13 dá mole pro
meu amigo que é isso
cruzar me ajuda a comprar uma cesta
básica estou precisando sou seu sofá
foda-se Quem mandou fazer filho e casaco
Corinthians
mano blusão ele botava um monte de
mulher na casa dele ele sustentava umas
quatro cinco mulheres dava presente para
as mulheres e nenhuma respeita nenhuma
eu vi essa Saga inteira cara teve uma
que era uma era uma novinha loirinha A
Mina queria porque queria um iPhone que
queria porque queria um iPhone ele falou
assim eu vou comprar Mas tu vai ter que
trabalhar para mim com tanto tempo já é
mano ela ele comprou para ela a mina foi
um dia e depois nunca mais voltou lá
mano
[Música]
[Risadas]
Ronaldinho não fez nada dessa Live 24
horas para poder
para poder não fiz nada não me deixou
dormir fiquei todo fudido
[Música]
o meu status do WhatsApp eu só posto
merda
o vídeo que era um gatinho preso
numa garrafa Supreme assim e depois era
um monte de negão
fodendo
[Risadas]
num salão de cabeleireiro assim moleque
é muito bom o cara cortando o cabelo aí
tem um negão em cima do cara assim
botando ele para mamar
pirocão moleque
aí eu postei esse vídeo e o moleque
porra Luan tomar no cu mano como é que
tu não posta isso no status do meu
status
é mesmo irmão Olha o que eu quiser aí os
moleque ficou reclamando aí que que eu
fiz peguei o o meme bicho
peguei um que era um era uma mina
falando qualquer coisa lá e passava por
Mister Beach pelada com maior pirocão
é Eu hein cara quer ser fiscal do meu
status tomar no seu cu filha que que
você tá vendo
está pronto A comida está pronta
Caralho mano eu tava ouvindo um zumbido
tão forte é do vídeo não sei se vocês
estão ouvindo
é porque eu tenho sensibilidade
[Música]
eu tenho que ficar clicando nessa skill
do ou
é assim durante ora essa barulhão
[Música]
enfim rapaziada eu vou gastar
o Toninho eu não sei o Toninho aqui né
mano
tem que seguir
eu queria que ele tivesse muitos
visualizações mano
é um cara foda
Olha galera boa noite muito obrigado
pela companhia
a benção de Deus esteja
[Música]
peça um
um Peça um velho chat tá quando você for
para lá peça um BR chat fala
esses dois aqui vão ser bandido tá
avisando que isso é coisa de idiota tá
bom
vamos ter que fazer né o cara também
parece que tá a frente do Bagulho
aí foi banido um posso fazer isso aqui
esse aqui também vai ser banido
que
e agora não vou cagar ninguém Oi foda-se
foda-se